Peta kedua Delta Treasure Month, Buck Stone ada di sini. Ganjaran kali ini berbeza dengan empangan.
Dan rahsianya adalah rahsia besar, peti harta karun yang dibuka dalam kesukaran yang berbeza adalah sama. OK,
Berikut membawa lokasi khusus semua khazanah dari Buck Stones 1 hingga 12,
Anda boleh memilih bar kemajuan untuk ditonton dalam masa nyata. pertama,
Lokasi Peta Harta Karun No 1 adalah di sebelah kanan balkoni tingkat dua rumah di bahagian bawah Blues Mountain City;
Peta Harta Karun No. 2 berada di bangsal di hadapan gerbang di Kem Asara;
Peta harta karun No. 3 terletak di bawah bangku batu di lorong menuju ke trak jatuh beg di Cherry Town;
Peta Harta Karun No. 4 berada di belakang kotak kayu di tepi paling kiri di sebelah Operation Broken Wings.
Peta harta karun No 5 terletak di sebelah khemah di tengah-tengah Bazar Baksh.
Peta harta karun No. 6 terletak di sebelah kereta kuning terbiar di gerabak kereta api di bahagian paling kanan peta.
Peta harta karun No. 7 terletak di pusat sambungan kolam di kawasan tangki di sebelah kanan Menara Babel.
Peta Harta Karun No. 8 terletak di bawah meja panjang di kawasan rehat di tingkat dua Menara Babel.
Peta harta karun No. 9 terletak di bawah papan paip di sebelah bilik komputer di tingkat satu muzium.
Peta harta karun No. 10 terletak di bawah pintu tandas Baksh Fishing Ground.
Peta harta karun No. 11 terletak di atas bumbung rumah kecil antara Blues Mountain Town dan kem. Akhirnya,
Peta harta karun No. 12 terletak di sudut ruang sofa di sebelah kotak penerbangan di bahagian atas Menara Babel.